Imagine yourself as a sales manager at Parch and Posey,
تخيل نفسك مدير مبيعات في Parch وPosey،
you want to see which of your customers bought paper a
وترغب في معرفة العملاء الذين اشتروا أوراقًا
while ago and might be due to make a purchase soon.
منذ فترة وجيزة وربما يكون من المقرر إجراء عملية شراء قريبًا.
Let's assume it's January 2017.
دعونا نفترض أنها بتاريخ يناير 2017.
You'd probably want to look up customers who made
ربما تريد البحث عن عملاء أجروا عمليات شراء
purchases somewhere between three and nine months prior,
في مكان ما قبل ثلاثة إلى تسعة أشهر،
or between April and October of 2016.
أو بين أبريل وأكتوبر 2016.
In order to do this, you'll need to filter based on multiple criteria using AND.
ولإجراء ذلك، ستحتاج إلى التصفية استنادًا إلى معايير متعددة باستخدام AND.
Let's dig into this example by pulling orders that took place after April 1st 2016.
لنتعمق في هذا المثال عن طريق سحب الطلبات التي تمت بعد الأول من أبريل 2016.
Next, let's exclude orders more recent than October 1st 2016.
وبعد ذلك، دعونا نستبعد الطلبات التي تمت قبل الأول من أكتوبر 2016.
We can add this to our WHERE clause using AND.
يمكننا إضافة هذا إلى أداة الربط WHERE باستخدام AND.
Let's wrap this up by reordering these results to
دعونا نلخص هذا من خلال إعادة ترتيب هذه النتائج
confirm that orders after October 1st were excluded.
للتأكد من استبعاد الطلبات التي تمت بعد الأول من أكتوبر.
You can see that all orders after October 1st, 2016, have not been filtered out.
يمكنكم ملاحظة أن جميع الطلبات التي تمت بعد 1 أكتوبر 2016، لم تتم تصفيتها.
One important thing to note here is that
وأهم شيء يجب ملاحظته هنا هو أن
the AND operator allows you to run two complete logical statements.
المشغل AND يسمح لك بتشغيل عبارتين منطقيتين كاملتين.
When this query runs,
وعند إجراء هذا الاستعلام،
it evaluates a row to see if occurred_at is greater than or equal to April 1st, 2016.
يقوم بتقييم صف لمعرفة ما إذا كانت قيمة occurred_at أكبر من أو تساوي عمليات الشراء التي تمت في الأول من أبريل 2016.
Then evaluates the same row to see if occurred
ثم يقيّم الصف نفسه لمعرفة ما إذا كانت
at is less than or equal to October 1st 2016.
أصغر من أو تساوي عمليات الشراء التي تمت في الأول من أكتوبر 2016.
These need to be independent logical statements,
يجب أن تكون هذه عبارات منطقية مستقلة،
even though they're both operating on the same column name.
رغم أنها تعمل في اسم العمود نفسه.
We can't just type where occurred_at is greater than or equal to
لا يمكننا فقط كتابة ما إذا كانت occurred_at أكبر من أو تساوي
April 1st and less than or equal to October 1st.
الأول من أبريل وأقل من أو يساوي الأول من أكتوبر.
Less than or equal to October 1st isn't
أصغر من أو يساوي الأول من أكتوبر ليست عبارة منطقية
a logical statement that can be evaluated as true or false,
يمكن تقييمها على أنها صحيحة أو خاطئة،
so the query will return an error.
لذلك سيُرجع الاستعلام رسالة خطأ.